# Feeblesnow immersion

Игрок управляет магов. Он может двигаться по бессконечной плоскости прорывая снег перед собой и от этого замерзая. Также он может коснуться телом замороженной фигурки, чтобы она оттаяла в свою живую форму, при этом теряя часть тепла. Фигурка может оттаять в:

- Противника.

- Декорацию, что разрушиться.

- Уникальное событие.

- Мага с артефактом.

Помимо этого, у мага есть посох с которого он стреляет по ЛКМ. Изначально посох огненный и игрок теряет тепло от каждого такого выстрела. При попадании противники обычно поджигаются и тогда игрок может возле них согреться.

Когда маг согревает доброе население, то на его територии может быть источник тепла и возможность безопасно находиться и готовиться к последующему путешествию.

Подготовкой к путешествию является - изучение карты, получение заданий он размороженного населения. Подбор необходимых артефактов.

Артефакты устанавливаются на тело персонажа и могут в некотором количестве лежать внутри инвенатря. До артефактов относятся лишь предметы, которые могут находиться на разных частях тела, чтобы дать возможность игроку быть в этом подборе более творческим:

- Кольцо - можно одеть на пальцы рук, ног, соски, уши, нос и по центру.

- Носок - можно надеть на стопы ног, на руки и по центру.

- Руковички - как носок.

- Шапка - можно надеть на голову, бороду, полужопие, локти, колени и по центру.

- И так далее.

Чем более неподходящее место у артефакта, тем меньше он даёт силы.

Доброе население часто нуждается в артефактах, поэтому иногда ими можно жертвовать, чтобы открывать возможности от народа, к таким относиться возможность перемещения в город, помощь в бою, разморозка окресностей, расскрытие карты и многое другое.