# Feeble snow gamedesign. Original old copy.

The elemental mage unfreezes the world.

## Abstract

A top-down, tilted view.

The player controls the main character by moving with WASD and shooting with LMB.

The main character walks on an infinitely flat plane.

Figures are placed on the plane.

If the main character touches a figure, it is destroyed, and all other figures around it are thawed.

Figures can thaw into enemies, or they can be just decorations, or they can be upgrades, etc.

## Одежда на персонаже

Изначально персонаж имеет только лишь твёрдое тело.

На него можно нацепить одежду. Одежда будет работать по тем же костям что и тело.

Для этого необходимо добавить аватар на одежду; перенести одежду в префаб персонажа; предоставить одежде тот же материал что и персонаж носит.

Неправильно перенеслись кости и из-за этого оно не может аватар осмотреть видимо

## Player goal

The player's goal is to unfreeze the figures in the correct order. To do this, they must:

- Find the necessary documents and do so quickly before their required documents are revealed.
- Study new types of frozen enemies.
- Extract materials from documents that don't have a precise description.
- Know the visual details of upgrading appearances, decorations, etc.

## Artefacts

Игрок может находить фигурки артефактов и разбивать их для получения, артефакты он может носить даже между матчами.

Артефакт, это единственное улучшение, которое игрок может найти.

Игрок может носить только активные артефакты без хранения их пассивно и других механик вокруг мерчендайзинга - только принятие или отмена.

Артефакты имеют определённые типы и каждый тип имеет определённое количество мест в инвентаре, например - жезл только один, а кольцо на большой палец руки 2.

Артефакты не имеют точного описания - они имеют лишь типографию на любом языке, который не будет переводиться.

Артефакты не вечные и постоянно размораживаются от разных причин в зависимости от самого предмета, к причинам раставивания относятся:

- со временем в матче
- смерть
- нахождение в фильтре определённого цвета
- использование эффекта

## Decal

Изначально весь мир будет каменного материала, а осадками будет дождь, но противники и эффекты игрока будут создавать decal эффект определённой за ними стихии.

Находясь в месте стихии игрок будет иметь другие возможности от своих артефактов

Список стихий:

- снег
- огонь
- зелень

## Effects

У игрока не будет способностей на активацию, только выстрелы, поэтому чаще всего артефакты будут предоставлять улучшения в виде эффектов

Список эффектов:

- Огонь
  - каждое попадание поджигает противника и тем самым наносит периодический урон, игрок хилится возле горящего противника
- Туман
  - каждое попадание создаёт облако, которое медленно растёт и двигается в сторону от выстрела, противники в данном облаке замедляются, а игрок хилится
- Высасывание
  - каждое попадание вытягивает из противника здоровье
- Казнь
  - каждое попадание пробивает цель с частью урона, а если происходит убийство, то урон увеличивается, а игрок восстанавливает здоровье
- Взрыв
  - каждое попадание имеет взрсыв, который наносит урон рядом стоящим противникам, либо лечит игрока.
- Молния
  - каждое попадание пускает цепную молнию, которая наносит урон противнику рядом, либо восстанавливает здоровье игроку, молния может перепрыгнуть на каждую цель лишь один раз
- Пузыри
  - каждое попадание создаёт пузырь, который летит в случайную точку, и игрок может словить его при приземлении, тем самым нанеся урон по области и восстановив себе здоровье
- Лианы
  - каждое попадание делает связь между игроком и противником, которое перекачивается здоровье, если другой противник проходит между ними, то связь рвётся
- Укус
  - когда игрок достаточно близко держит дистанцию возле противника, то кусается его и вытягивает тем самым здоровье
- Вода
  - получив урон, игрок испускает воду, которая лечит его и постепенно сужается

## Props

Список декораций:

- Груды скелетов
- Скелеты
- Могилы
- Различные деревья
- Пни
- Упавшие деревья
- Различные курганы
- Заросли
- Камни
- Цветы
- Колонны
- Разрушенные дома
- Части домов
- Арки
- Круглый дом
- Пирамида
- Зиккурат
- Сушилки
- и так далее

## Enemies

Список противников:

- Snowman (100%)
- Sled (возможно)
- SpringBall (возможно)
- Tree (возможно)
- Necromancer (возможно)
- Skeleton (100%)
- и так далее - список очень маленький ещё

## Visualization

все объекты буду иметь материал относительно стихии в которой они находятся

Гг:

- гг является минималистичным милым магом
- гг будет отображать разные предметы прямо на модельке, которые игрок принял
- чем меньше у персонажа хп, тем он темнее

Карта:

- на плоскости будут разбросаны самые разные фигурки на тему “природа + снежные постройки + археологически-античные сооружения”
- все фигурки имеют бело-серый цвет и лишь немного перекрашиваются от фильтров - они не под воздействием полного перекрашивания
- помимо фигурок, которые игрок может разбивать - больше ничего на карте нет
- много тумана, чтобы сделать переходы между фильтрами менее чёткими

Противники:

- каждый противник имеет схожую идею стиля как и гг, но за счёт тона цвета они будут отличаться

Визуальные эффекты от магии:

- могут редко иметь чёткие контуры, но чаще всего очень мягко и размазано

HUD:

- мягкий и милый с минимальным количеством текста
- вместо иконка+текст будет типография

Lighting:

- только ручной небесный свет прямо внутри материала для лучшей оптимизации. На сцене света нет