# Feeble snow

Создаёт мозаичную плоскость, генерируемую только вокруг указанной точки.

Создаёт фигуры на этом поле, используя предоставленный префаб.

Позволяет управлять камерой:

- Масштабировать с помощью колеса прокрутки.
- Вращать по осям E и R.

FigureLiveCommandBehaviour - отвечает за создание конкретного противника, является его Creator и предоставляет возможность на манипуляцию над его элементами, поскольку является Behaviour компонентом.

# Bug

Даже без кода на удаление фигурок от обновления тайлов - фигурки рандомно исчезают.

Иногда фигурки неправильно активируют свою разморозку.

- НАЙДЕНА ПРИЧИНА!
- Это всё потому что фигурки дублируются на одном месте, если персонаж уходит и приходит обратно.

Feeble snow v1 можно свободно удалить и всё с него перенести в этот модуль, поскольку они наводят путаницы и не вносят ничего нового - так будет просто удобнее.

Это не получится сделать - поскольку там меньше зависимостей и иначе они начнут конфликтовать друг с другом.

Мне нужно будет просто выполнить переименования, чтобы не путаться.

Пускай называется: Feeble snow manager, а нижний уровень пускай так и продолжает называться. Менеджер будет явно показывать что он ни за что не отвечает.



Я вот думаю, что было бы неплохо ещё сильнее упростить структуру данного дизайна, чтобы можно было писать ещё меньше, поскольку я пишу много лишнего.

То есть: пускай важным будет только лишь State, а всё остальное по необходимости и тогда я не буду тратить на дизайн много лишнего времени, буду писать только лишь то, что действительно необходимо.

Также, я думаю что все дизайны буду считать правильными.

Как можно дизайн описать алгоретмически?

Давай попробую - я хочу достать из него лишнее.